‫"NETFLIX تقدم"‬
‫سأسألك لآخر مرة، أين يختبئ؟‬
‫زوجك مطلوب.‬
‫لدينا أوامر بإلقاء القبض عليه.‬
‫لآخر مرة.‬
‫أين هو؟‬
‫حضرة العقيد، اتركها معي.‬
‫إنها مرتعبة.‬
‫صدّقني، ستتكلم لكن ليس بهذه الطريقة.‬
‫لديك 5 دقائق.‬
‫اسمعيني يا سيدتي.‬
‫نحن لم نأت إلى هنا لقتل زوجك،‬
‫بل أتينا لنوقفه.‬
‫أنا خائفة على ابني.‬
‫أعدك بأننا لن نؤذيه.‬
‫ما إن نوقف زوجك، سيرجع إليك.‬
‫لا ذنب لابنك بأفعال أبيه.‬
‫فكّري بابنك الآن فقط،‬
‫ولا تفكري بأحد آخر.‬
‫الرجل ‬‫في ‬‫هذا المبنى، بالطابق الثاني.‬
‫هيا بنا يا سادة.‬
‫تأهّبوا.‬
‫الفريق متجه أعلى الدرج.‬
‫فريق "ألفا" جاهز.‬
‫عُلم يا "ألفا".‬
‫الهدف!‬
‫انبطح!‬
‫افعلها.‬
‫قلت انبطح! ضع يديك حيث أراهما!‬
‫لا تنظر إليّ! انبطح أرضًا!‬
‫- افعلها يا بنيّ!‬
‫- خذوا الفتى إلى الجدار، خذوه.‬
‫خذوا الفتى إلى مكان آمن، أبعدوه.‬
‫أبي، ماذا أفعل؟ أنا خائف جدًا.‬
‫ثمة أمر مريب.‬
‫أجبني حين أكلمك.‬
‫أثمة أسلحة هنا؟‬
‫سليه عن الأسلحة.‬
‫عندكم أسلحة؟‬
‫احتموا!‬
‫انبطحوا!‬
‫لقد رأونا.‬
‫بالشمال الغربي.‬
‫ثمة من في الشمال الشرقي! أمامنا!‬
‫تولّ أمر من على اليمين!‬
‫قُضي على الهدف، المنطقة آمنة.‬
‫افعلها يا بنيّ، سأكون فخورًا بك.‬
‫سيجازيك الله على ذلك.‬
‫افعلها يا بنيّ!‬
‫اخرس!‬
‫تحرك!‬
‫افعلها يا بنيّ!‬
‫"عملية (الحارس) هي عملية عسكرية فرنسية"‬
‫"ب‬‫دأت ‬‫في الـ12 من يناير 2015"‬
‫"(الحارس)‬‫ هو جندي ‬‫مسؤول‬
‫عن حراسة وتأمين مكان."‬
‫"يتصد‬‫ى‬‫ للتهديدات الإرهابية"‬
‫"ويتنب‬‫أ‬‫ بأي هجوم ويتوقع ما سيحدث"‬
‫"ويتأقلم مع أسلوب الشخص بناء على ذلك"‬
‫"يتدخل لحماية المواطنين والأراضي"‬
‫"‬‫يحرس ‬‫جنود عملية (الحارس)‬‫ ‬‫المناطق الحيوية"‬
‫"‬‫ي‬‫بلغ عدد القوات المحشودة‬
‫10 آلاف‬‫ جندي يوميًا‬‫."‬
‫أمّنا لن تصدّق!‬
‫- عزيزتي…‬
‫- كيف حالك؟‬
‫أنا سعيدة جدًا!‬
‫متى ستعودين؟‬
‫لن أعود.‬
‫- ‬‫لقد نُقلت، ‬‫هذه ليست إجازة‬‫.‬
‫- ‬‫هذا رائع.‬
‫لا‬‫،‬‫ ليس رائعًا.‬
‫تخرجت وأنا الأولى على دفعتي في التدريب.‬
‫أتحدّث 5 لغات.‬
‫وبعد ذلك أنضم إلى عملية "الحارس".‬
‫هذا ليس ما خطّطت له لعلمك.‬
‫أتفهّم.‬
‫أنت معنا وهذا هو المهم.‬
‫أما زال السافل‬
‫الذي يسكن الطابق السادس موجودًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل يزعج أمّنا؟‬
‫لا، ليس كثيرًا.‬
‫فلنأكل، أنا أتضوّر جوعًا.‬
‫لا أصدّق أنك هنا.‬
‫أمي، أنت تخنقينها‬‫.‬
‫كنت أعدّ هذا ا‬‫لصنف ‬‫لأبيك لسنوات.‬
‫كان يذكّره بوطنه.‬
‫لا!‬
‫حقًا؟‬
‫هيا، كلا. صرتما جلدًا على عظام.‬
‫أنا لست جائعة. خذي.‬
‫لا تريدينه؟‬
‫لاحقًا.‬
‫أمي!‬
‫- أمي، أتريدين المزيد؟‬
‫- لاحقًا.‬
‫المزيد لي.‬
‫وُصفت لك أدوية قوية مشابهة للأفيون‬
‫للصداع النصفي.‬
‫و‬‫كذلك ‬‫المهدئات وحاصرات‬‫ مستقبلات‬‫ بيتا.‬
‫خليط قويّ يسهل إدمانه.‬
‫لنتفق اتفاقًا أنا وأنت.‬
‫سأجدد وصفتك‬
‫حالما تذهبين إلى طبيب نفسي.‬
‫هذا لمصلحتك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- سأعطيك رقم أحد زملائي.‬
‫شكرًا.‬
‫- مرحبًا يا ضابط الصف.‬
‫- مرحبًا.‬
‫الملازم "إريك جوبير".‬
‫أنت تحت قيادتي.‬
‫من بعدك‬‫، تفضلي‬‫.‬
‫لا بأس، شكرًا.‬
‫حضرة الملازم.‬
‫- مرحبًا.‬
‫تمشّط ‬‫دوريتنا "ميناء مرسيليا القديم".‬
‫بعد ذلك سنتجه إلى القناة، ثم نتجه جنوبًا…‬
‫المعذرة يا سيدي. أنا تائه قليلًا.‬
‫هلّا توجّهني إلى فندق "نيغريسكو"؟‬
‫هناك.‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫اعتادي الأمر، فهذا كل ما نفعله هنا.‬
‫كما قلت، الميناء ثم "بليس غاريبالدي".‬
‫- من ذاك الرجل؟‬
‫- لا أعرف!‬
‫- من ذلك الرجل؟‬
‫- مجرد صديق!‬
‫- النجدة!‬
‫- توقف!‬
‫سحقًا…‬
‫- بسرعة!‬
‫- انظري إليّ حين أحدّثك!‬
‫أرسلوا الدعم. ثمة اعتداء.‬
‫- ستحصلين على ما تستحقين!‬
‫- حبيبها يضربها! لقد فقد صوابه!‬
‫بسرعة!‬
‫إنه ثمل! سيقتلها.‬
‫سيدي، اهدأ!‬
‫لقد استدعينا الشرطة وهي في طريقها.‬
‫- ‬‫سأهشّم رأسك!‬
‫- ‬‫انتظري!‬
‫يا ضابط الصف!‬
‫أنت! هذا غير مسموح!‬
‫عزيزتي، هل أنت بخير؟‬
‫أنت بأمان الآن.‬
‫أنت معنا.‬
‫سنعتني بك.‬
‫مرحبًا!‬
‫سنخرج يوم السبت. لا تراجع، مفهوم؟‬
‫مرحبًا! كيف الحال أيها الوسيم؟‬
‫هل أحضر لك قهوة؟ موافق؟‬
‫ضابط الصف؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل لديك أي أوكسيكودون؟ كودين؟‬
‫أنت شرطية؟‬
‫- الكودين بـ50.‬
‫- حسنًا.‬
‫ابقي هنا.‬
‫ما هذا؟ أهو جديد؟‬
‫أجل. أيعجبك؟‬
‫أحببته.‬
‫رائع.‬
‫لا أحب هذه النظرة.‬
‫- حسنًا، لنذهب.‬
‫- لا.‬
‫انظري إليّ.‬
‫- بلى.‬
‫ابتسمي.‬
‫توقّفي.‬
‫أنا لست دمية‬‫ روسية‬‫.‬
‫فتاتاي!‬
‫أجل، فتاتان جميلتان.‬
‫- لنلتقط صورة.‬
‫- حسنًا إذًا.‬
‫هذا كل ما أردته.‬
‫مرحبًا يا فتيات!‬
‫كيف حالك؟‬
‫مرحبًا‬‫.‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- هذه أختي.‬
‫- المقاتلة!‬
‫- أجل. مرحبًا.‬
‫-‬‫ ‬‫س‬‫لام‬‫.‬
‫- س‬‫لام‬‫.‬
‫- ‬‫من هي؟‬
‫- ‬‫لا أتذكّر.‬
‫هيا!‬
‫- أنا أرقص!‬
‫- لا!‬
‫"تانيا"!‬
‫- مرحبًا!‬
‫- "تانيا".‬
‫- ك‬‫يف الحال‬‫؟‬
‫- أ‬‫أنت بخير ‬‫يا جميلة؟‬
‫أجل! هذه أختي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "أوريلين".‬
‫- "كلارا".‬
‫من ذاك؟‬
‫- الروسيّ.‬
‫- هلّا تعرّفني عليه؟‬
‫"تانيا".‬
‫بربك!‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫- ماذا؟ إلى أين؟‬
‫- إنها معي، لا تقلقي.‬
‫"تانيا"!‬
‫"(تانيا)"‬
‫"أأنت بخير؟"‬
‫"أين أنت؟"‬
‫صباح الخير.‬
‫مرحبًا.‬
‫يجب أن أ‬‫غادر‬‫.‬
‫هل سنتكلم؟‬
‫بالطبع.‬
‫افتحها.‬
‫- ألا ترى أنها فارغة؟‬
‫- يجب أن ‬‫أ‬‫فحصها. هذا تفتيش.‬
‫- ما هذه العلبة؟‬
‫- مجرد علبة.‬
‫علبة مجوهرات‬‫.‬‫ ألديك موعد؟ افتحها.‬
‫افتح العلبة.‬
‫رني الحقيبة.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ألا ترى أنها أوراق؟‬
‫- أنت فضوليّ، صحيح؟‬
‫- إنه عملي.‬
‫لا مشكلة بالحقيبة. افرد ذراعيك.‬
‫- هل تحمل شيئًا خطرًا؟‬
‫- لا.‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- لا شيء…‬
‫ألقه!‬
‫لست شرطية، صحيح؟‬
‫ارحل عن هنا.‬
‫اذهب.‬
‫هل هرب؟‬
‫- آسفة.‬
‫- انطلق.‬
‫- تفضلي.‬
‫- شكرًا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫المعذرة، أنا أبحث عن أختي.‬
‫أختك في غيبوبة من المرحلة الثالثة‬
‫بسبب وذمة دماغية.‬
‫لا يمكننا إجراء جراحة‬‫.‬
‫نحاول ‬‫سحب السوائل الزائدة‬‫.‬
‫أنا آسف.‬
‫مرحبًا.‬
‫النقيب "مولر".‬
‫أنت أخت "تانيا"؟‬
‫ألديك دقيقة؟‬
‫عُثر على أختك هذا الصباح.‬
‫عثر عليها أحد المارة. كانت على الشاطئ.‬
‫يشير الفحص الأولي إلى أنها اغتُصبت.‬
‫أين كانت‬‫ ‬‫ليلة البارحة؟‬
‫كنت معها. في "ميلينيوم".‬
‫الملهى الليلي؟‬
‫مع أصدقاء؟‬
‫لا، كلتانا فقط.‬
‫رحلت قبلي مع أشخاص لا أعرفهم.‬
‫طاب يومك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سمعت بأمر أختك.‬
‫ي‬‫ؤسفني ما حدث‬‫.‬
‫سأعود بعد 5 دقائق.‬
‫ارفع القدرة الاستيعابية بمقدار 50 شخصًا…‬
‫- أجل.‬
‫- في تلك المرحلة…‬
‫- ‬‫أنت الرئيس؟‬
‫- ‬‫نعم، أيمكنني مساعدتك؟‬
‫أريد تسجيلات كاميرات المراقبة.‬
‫- لا أفهم. لماذا؟‬
‫- فرقة مكافحة الإرهاب.‬
‫عمّ تبحثين بالضبط؟‬
‫كيف أشاهد تلك الكاميرا؟‬
‫هذا، هل تعرفه؟‬
‫كان هناك.‬
‫بالطبع، إنه زبون دائم.‬
‫من أنت؟ إلام تسعين؟‬
‫صادرت الشرطة هذا التسجيل.‬
‫ارحلي وإلا طلبتها.‬
‫ضابط الصف؟‬
‫- كل شيء بخير؟‬
‫- نعم. هيا بنا.‬
‫أنت تحبسين أنفاسك. لا تفعلي ذلك.‬
‫حاولي أن تزفري عندما تطلقين النار.‬
‫قهوة؟‬
‫هذا هو الرجل الذي رحلت أختي معه.‬
‫يجب أن نعثر عليه.‬
‫كيف تحصّلت على هذا المقطع؟‬
‫دعيني أذكّرك بأن هذا التحقيق تجريه شرطة.‬
‫آسفة. لم أستطع منع نفسي.‬
‫ا‬‫سمه‬‫ "إيفان كادنيكوف".‬
‫بالإضافة إلى هذا المقطع،‬
‫وجدنا هاتف أختك أيضًا‬
‫وعليه صور من تلك الليلة.‬
‫- هل استجوبته؟‬
‫- ليس بعد.‬
‫- لقد تقدمت بطلب.‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫"إيفان كادنيكوف" هو ابن "ليونيد كادنيكوف".‬
‫عبقري في التكنولوجيا ‬‫و‬‫جنى ثروة‬‫ طائلة‬‫.‬
‫إنه ذو نفوذ ومبج‬‫ّ‬‫ل،‬
‫ويقول البعض إنه ذو حصانة.‬
‫منذ ما حدث مع أختك‬
‫و"إيفان" مختبئ في فيلا أبيه.‬
‫كلاهما يحمل جواز سفر دبلوماسيًا.‬
‫ت‬‫ُعد ‬‫الفيلا بمكانة قنصلية.‬
‫لا يمكن دخولها ببساطة.‬
‫تبًا. عليّ ا‬‫لمغادرة‬‫.‬
‫اسمعي، سأكون صريحة معك.‬
‫قضايا الاغتصاب معقدة.‬
‫آمل أن تفيق أختك قريبًا لنعرف ما حدث.‬
‫سنجد حلًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫سأطلعك على المستجدات.‬
‫"(إيفان كادنيكوف)"‬
‫أنت لا تفكّر سوى بمعدتك.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫هيا.‬
‫سلاحك.‬
‫نعم.‬
‫كنت أتوقع أن تكون مقاتلة بخبرتك‬
‫قدوة للآخرين.‬
‫يجب أن تتوقفي عن التعاطي يا ضابط الصف.‬
‫هذه غرفة تبديل ملابس النساء.‬
‫- ماذا أجلب لك؟‬
‫- شراب فودكا.‬
‫لك ذلك.‬
‫أختي في غيبوبة.‬
‫لقد غادرت معها. ماذا حدث؟‬
‫سحقًا.‬
‫سأقتلك إن لم تخبرني.‬
‫توقفي، أرجوك. لم أفعل شيئًا.‬
‫- أخبرني بما فعلت!‬
‫- لست الفاعل!‬
‫أخبرني.‬
‫"إيفان"؟‬
‫اتركيه.‬
‫ما هذه الفوضى؟‬
‫أنا أعرفك.‬
‫أخرجا هذه الساقطة من هنا.‬
‫من أنت؟‬
‫ماذا تفعلين في بيتي؟‬
‫ابنك اغتصب أختي.‬
‫هذه أنت.‬
‫أخبرني "إيفان"‬
‫عن أفعالك البطولية في الملهى.‬
‫أحسنت!‬
‫يجدر بي أن أعيّنك حارسة أمن.‬
‫غادر "إيفان".‬
‫لم يعد هنا.‬
‫على أي حال،‬
‫ليست له صلة بهذا.‬
‫مع بالغ أسفي،‬
‫ابني "إيفان"…‬
‫لم يهو الفتيات يومًا.‬
‫كانت أختك هنا.‬
‫جاءت معه ومع أصدقائه.‬
‫شربت الفودكا خاصتي،‬
‫ورقصت في غرفة جلوسي،‬
‫حتى أنها سبحت شبه عارية في مسبحي!‬
‫أمام ناظري.‬
‫لذا،‬
‫لنقل‬‫…‬
‫إ‬‫نني‬‫ لست كابني.‬
‫وشم الماسة الصغيرة خاصتها…‬
‫أنا أكلته.‬
‫آسف يا عزيزتي.‬
‫ع‬‫ليّ تلقّي هذه المكالمة‬‫.‬
‫سأتركك بصحبة هذين السيدين.‬‫ ‬‫مرحبًا؟‬
‫تبًا!‬
‫"أريد أن أكون رياح التغيير بعد العاصفة"‬
‫مرحبًا؟‬
‫الشاب الروسي،‬
‫إنه بريء.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫أودّ نسيان الأمر حالًا.‬
‫كنت ثملة وذهبت إلى منزله.‬
‫سيقول الناس إنني ج‬‫نيت على نفسي‬‫.‬
‫ليس لديّ دليل يدينه.‬
‫لا تقولي ذلك.‬
‫إن رفعت قضية، سيُجرى تحقي‬‫قًا‬‫ ومحاكمة.‬
‫وسيُدان "كادنيكوف".‬
‫"ليونيد كادنيكوف".‬
‫أعرف كل شيء.‬
‫لا أريد محاكمة. لا أريد أن تُشوّه سمعتي.‬
‫لا يمكنني فعل ذلك بأمي، أتفهمين؟‬
‫لا يمكنه الإفلات بفعلته.‬
‫ما فعله بك، فعله بأخريات.‬
‫سيكرر فعلته.‬
‫أتدركين ذلك؟‬
‫دعيني وحدي من فضلك، أنا متعبة.‬
‫…نعود إلى مراسلتنا في "نيس"‬‫.‬
‫سيد "كادنيكوف"!‬
‫هل ستعود إلى "روسيا"؟‬
‫العمل يناديني!‬
‫لكنني لم أستطع مغادرة المدينة‬
‫من دون رؤية هذه الكنيسة الجميلة.‬
‫لقد جُددت بالكامل‬
‫بفضل المتبرعين الروس الأسخياء.‬
‫تقول مصادر الشرطة‬
‫إن ابنك "إيفان" مشتبه به‬
‫في قضية اغتصاب هنا في "نيس".‬
‫ابني "إيفان"‬
‫ليست له علاقة بهذا الأمر برمّته.‬
‫ثمة من يحاول جني بعض المال من هذا.‬
‫هل يختبئ في سفارة "جورجيا" في "باريس"‬
‫مع صديقك "أندري بارانوف"؟‬
‫سيد "كادنيكوف"، ألهذا ستعود إلى "روسيا"؟‬
‫كي يهرب ابنك من التهم الموجهة إليه؟‬
‫سيد "كادنيكوف"! سؤال أخير!‬
‫سيد "كادنيكوف"!‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫انسداد وعائي.‬
‫"تانيا"!‬
‫ارحلي. ستكون على ما يرام.‬
‫الأكسجين. 5 لترات متواصلة، عبر القناع.‬
‫جهّزي مضخة الهيبارين.‬
‫سأتولى الأمر، اخرجي.‬
‫أيتها الساقطة.‬
‫الشرطة!‬
‫حسنًا، لنذهب.‬
‫- تفضلي.‬
‫- شكرًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أردت التحدث.‬
‫حسنًا.‬
‫- أ‬‫أ‬‫نت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫- ماذا تفعلين بحق السماء؟‬
‫- الحقيبة.‬
‫بسرعة.‬
‫أعطني مسدسي‬‫ّ‬‫ "غلوك".‬
‫بالذخيرة.‬
‫- ورشاشي‬‫ّ‬‫ "فاماس".‬
‫- حسنًا.‬
‫- سحقًا… حسنًا.‬
‫- بخزائن مذخ‬‫ّ‬‫رة.‬
‫أغلق الحقيبة.‬
‫أنت مجنونة.‬
‫ضعها أرضًا.‬
‫اجث على ركبتيك.‬
‫قيّد نفسك!‬
‫هيا، بسرعة.‬
‫لا تتحرك.‬
‫اسمع، سأعاود الاتصال بك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫أجل…‬
‫- مرحبًا؟‬
‫كيف حالك يا أمي؟‬
‫لو كنت هنا لكان حالي أفضل.‬
‫أين أنت؟‬
‫لقد رحلت.‬
‫عودي.‬
‫عودي، أرجوك.‬
‫فات الأوان يا أمي.‬
‫هل الشرطة عندك؟‬
‫"كلارا"؟‬
‫ترتكبين خطأ فادحًا.‬
‫انصتي ‬‫إلى أمك. عودي.‬
‫المرأة التي حاولت قتل أختك‬
‫لا تزال حية.‬
‫كانت تعمل لصالح "كادنيكوف".‬
‫أعدك أنه سيُحاكم.‬
‫لا.‬
‫سيدفع ثمن فعلته.‬
‫الآن.‬
‫أنا في الطابق الثالث، إنه خال.‬
‫سأنزل إلى الطابق الثاني.‬
‫عُلم. أنا قادم إليك.‬
‫أغلقت الشرطة كل المخارج.‬
‫أريد أن آكل شيئًا.‬
‫لا تريد فعل شيء سوى الأكل.‬
‫حسنًا، سأحضر لك شيئًا.‬
‫اسمع.‬
‫- هل تسمعني؟‬
‫- نعم، أسمعك.‬
‫هل رأيت السيارة‬
‫التي اشتريتها الأسبوع الماضي؟‬
‫ما حاجتك إليها؟‬
‫لاصطحاب النساء في جولات.‬
‫أفضّل السير.‬
‫"ديما"، "ساشا".‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫"ديما"؟ "ساشا"؟‬
‫هل تسمعانني؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟ أين أنتم؟‬
‫هل تسمعونني؟‬
‫ماذا تريدين؟‬‫ ‬‫المال؟‬
‫طبيب! أحضروا طبيبًا إلى هنا! بسرعة!‬
‫"(دبي)، بعد 3 أشهر"‬
‫- أرسلا سلة فاكهة إلى غرفتي.‬
‫- حالًا.‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫نعم. أحتاج إلى دعمه.‬
‫مفهوم؟ الأمر مهم.‬
‫ترجمة "ص ع"‬